梦结晶第十九期嗯，
这本书的九十三页开始嗯，
没有么？
是这样的，
复次大会有四种层，
何等为是嗯，
或者说有四种权定啊，
但在菩色的那里也都称之为三类啊，
不说成的，
因为不在就没有出层入层的说法。
但是在这里就说是成啊，
因为这也是一种呃，
但凡讲出来的都是方便方法。
嗯，
于乎说所行成观察一层当元真，
如成诸如来成啊这四个名字嗯，
他，
会于和于夫所形成什。
么是这个于夫所形成呢就？
是普通啊普通人凡夫所行成啊嗯，
或者说是一种低阶的场场景吧为，
身为缘觉诸修行者啊身，
为或的源泉是三层法、
里或者下良层呢还，
有最高层是如来成或者菩萨层啊。
这，
些人呢知人无我见自他，
三谷所向连接，
是无成苦不尽相啊知道人，
物啊嗯知道然后我就。
是在理论上至少知道了要没有封闭心那个状态啊见自他神骨，
所向连接皆是无，
常苦不见相啊就是看到这，
个呃人包括自己啊啊其他人啊都是无，
讲补滚不镜一下啊这以都是无偿变化的还有，
普标很多孔嗯不镜像是。
不干净的如是观察斟酌不爽啊这样坚持观。
察见次张胜至无想灭顶知，
道哦我想灭定嗯，
这是嗯一步守行城鼓响灭，
定这个我，
想定嗯就是看到，
什么都不起望念看到什么不期。
望你啊自以为这样是灭了是在这这本书里，
说自自认为蔑试自认为，
蔑视但实际上根本就，
没有命啊这个观察啊观察的这个制作还在还在，
啊五官境界还在嗯他只是看到。
之后不指望你而已嗯把这个作为圣经呃自，
认为这就是已经。
进，
入了呃解出的定制实际上不是因为。
我，
们要灭的是五官境，
界我们这个看和听都是执着啊你你得先把这。
个职责给灭了才能真正的解脱啊这你布置以，
不灭这个执着而只是对于看到，
的景象不喜妄念对吧这个嗯就，
这样关嗯就像木头一样，
有有有些有些书上说啊这样，
的呃修法是嗯很多活初事都无法解，
通啊？
期货初事也无法，
解，
通也有说是嗯嗯会堕，
落到什么驱虫之类的很低端的动物当中的动物成为那种嗯没有想
法的，
动物啊因为人毕竟是，
人们毕竟是有意识的啊会介入到那种哦没有，
想法的呃动物动物道当中啊完全没有相反的像虫事那种啊嗯，
下一段银河观察一层啊什么是观察一层为，
是自贡向征物而，
引传在自贡向上人物，
啊志向共享啊自，
向共享要成立的是至少八地菩萨
啊啊或者激力是可以看的是，
个过渡阶段人无我，
人无我呢至少是菩萨诸意菩萨那么在这项共、
享虽然说呃出，
地菩萨呢。
虽然没有成自向共享过程但是，
呢他至少理论上已经，
知道了离一离外，
道自他去做啊离，
开了外道的，
自他去做啊。
剧作造作哈自和汤，
啊赵作嗯他是其他有缘众生啊自己和自己和其他有缘，
众生照作的忘年嗯可以离开了这些万年中以把握出具效益保无我
，
驻地善你随众观察那么把握是这个嗯就是，
八 d 八 d、
开始啊七，
计算过渡啊八 d 开始，
算把握啊把握质地效应随顺观察那就是八九，
十，
纪市民观察一层啊第三种是银河潘园真如城当年，
真如禅就是光光听这个名。
字就知道以想成佛的呃欲望修行那那就成，
不了佛你有这，
个欲望的就反而成，
不了佛啊这个欲望这从，
我们嘴里说出来那就是反复的从情。
绪里带出来的欲望，
但是呢从，
菩萨那里嗯这，
可以说这是一个院随便，
哈你有这个成佛的愿的，
话啊他就，
成不了愿佛未若分。
别无我由我二是希望内嗯分别无我有二，
师兄啊人无法我却是二无我有希，
望念对这种虚妄的念头产生还还存在啊分别。
我嗯把握人我的这种虚，
妄念头还存在若如是之理面。
不齐如果知道的话如果如实，
知道这些个，
都是妄牛的话理念，
不及。
神你朋圆在如此嗯不升级人物我法务我这，
样的念，
头的话啊他。
就是汤圆真如。
尘埃他知道哦不是人我把握的境界嗯所，
以他自自认为而不，
升起这样的念头不知道自，
认为他不争起这样的。
念头他就是已，
经嗯已经是冲破了或者这样的呃物物盘，
当中哈这叫嗯。
嗯汤圆在路上零和诸如来常什，
么是诸如来常未入佛际处自，
证圣至三种，
乐未出众生。
刻不息逝，
是民诸，
如来者啊我们说，
佛，
的境界有三种论一种是纯定论那就是普，
及论你把声音判断啊曾定是不起妄上那，
一盘也是不起妄上啊可以看的是这样的状态，
啊都是一样的，
意思啊肯定和念本但是呢你一般是专职播。
的啊只有成活了才成这个涅巴而沉淀了下面呃，
每位进件，
啊但只要不，
申请嗯妄想在自己，
所能达到的最高境界嗯都称，
之为成病啊菩，
提呢普度众生。
的大量大菩提心有了这个啊他就，
算菩提乐啊这个也是乐，
哈那不是什么呃要照作的，
那种想法哈这样的，
情况下呢有。
这三种乐呢啊然后呢还有叫，
为众生为诸众生做不惜释也就是普。
度众生还要做普度，
众生的事事情，
不如来成这个普度众生是一个是嗯一，
个是提供全方位，
的加持力啊一个是对点对点的提供。
帮助啊这个，
前面都讲过了啊，
嗯这个算是菩，
提成嗯嗯就是第三种如来神啊第四。
种如来神啊那个，
和前面的啊前面，
的这个攀缘真如诚还是有区别的啊攀缘，
真如成是嗯他知道啊这样的状态是真如啊他知道了。
这个之后想以达到这样的状态的目的来修佛的话修行的，
话他反而达不到他要把这个是 when，
这个 when 给舍弃掉啊呃在，
这，
里所说的如果是嗯，
若，
如，
是知彼恋不，
起是觅攀，
问正如禅啊这个，
望念不起他就以为是攀问在如禅他自认为是嗯称呼了但是在，
重嗯我的境界里看，
这个叫哦我看看这路程只是比量，
估齐而已那么下一下一个哈可是大会菩萨摩萨不拜佛言世尊诸，
佛如来所，
说涅槃从何等法。
名为内盘什么是涅盘博购大会一切使自，
信习气及尝试意，
意识见习转椅我击触破说明那，
版谢谢珠宝，
信空境界使，
自信吸气十自信习，
气啊这三个这里的。
自信嗯应，
该指的还是本体的意。
思那么使的本体还有心情屎是没有关系的，
啊屎是没有关系的但是习气还它。
存在的嗯常识意意识，
啊就是嗯八十七十六时见习，
转也这这个八十六，
十七嗯七八十七十六十？
里头妄想的他们？
的习气转隐也就是灭灭了呃灭了习气啊这个。
灭习气也叫转升起，
呃升起了灭妄想也，
叫转升起妄想也叫、
转啊我，
的诸国说命灭吧这样，
的状态我和诸国们都称之。
为夜业党既是诸法信奉信界嗯说所有的反妄，
想分别执着啊他。
们的性空啊啊诸法空不说诸法空而是，
性空性是本体的思啊那么他们的本体空的境、
界他们就没有本体啊回到那个完全没有的状态称之为涅盘啊复赐
大会捏盘者自，
证圣旨舍性境界远离断层，
即有无啊涅盘是自证，
圣旨，
舍性境界也就，
是佛的境界远离断。
层即有无断，
是嗯断剑呃常见但是认为呃完全，
消失不消失了啊彻。
底，
消失了那种认知较断认为我们，
的意识彻底消失这个断痂常见是意识层，
常存在啊这种叫常见但是呢，
你你在反复的阶段认为有，
常见那就成不了活啊，
因为因为嗯不是呃佛是没有，
妄念的他没有妄想的状态下他既没有常，
见也没有壮见啊他也不不会去。
想我的自信恒长、
这样的观，
点他不会想这个事儿了他要是想的话他已经做了呃，
呃等。
于是有乐部有了那个呃妄想啊走了妄，
想它就不是。
波浪其一有无啊有无是有见和无见啊存在。
和无对于存在和无还有认知啊银河，
飞船为什么。
称之为飞船呢不是不是恒长恒长不变类，
似啊非常是不嗯变。
化来说呢就是五场吧一波飞船嗯为离志向，
故乡出分别故因为离开，
了诸诸自向和，
共共享然后可，
产生分别嗯在这里说呃往下掉落从自向共，
享开始往下掉落的话。
自向共享会不，
成立啊就是七，
地，
以下的菩萨的话那就不成立然后，
呢在这之下开始产生分。
别嗯，
这样的话就是非常啊悲求那，
么反过来在自向共享站存在自向共，
享的状态里安置安助的话那称之？
为常啊长嗯就是说他可，
以恒长的看到看到啊恒长的观，
察的和所有，
众生之妄想啊这些妄想是不不断，
变化的他们是嗯他们是无常变化，
的但是呢你你所。
这，
种观察的状态会一直，
持续下去你这就称之为常啊所，
以说呃这个下呃巴地，
菩萨和下边的菩萨一个是，
人我法握这。
样的级，
别还有一个是四项共享成立，
和，
不成立的区别下面是不成。
立啊大体上是嗯成立了嗯但还有一种区别称之为成妄想是长八，
d 以上是妄想，
是长一直处在膨。
常的状态率嗯他可以一直观察所有和与自己有人注册和自己的啊
往上啊这样，
的状态而下边呢掉落到下边，
这嗯在自向共嗯七底下菩萨的。
志向共享不成立的情况下开始要用妄想来观察这，
个啊针对性的观察啊。
其，
他众生之妄想啊如果我和我有缘的众生有一，
万名的吗我生起万年我要一想，
起我要我知道谁在干什么这个万年一想起，
的时候我就和那，
个众生重叠到一起那剩。
下，
的九千九百九十，
九名的忘，
年我的，
感知力对他们的感知，
力会就会明显减弱我只能感知。
到，
这一个众生或者和他有缘的部分众生的妄想嗯不能感觉到所有其
他周边众生。
啊和自己和这个众生完。
全无边的其他众生之妄想是暂时这个感知力会减弱的啊这，
样的话称之为自向共向不成立也就是说你这不嗯，
也不能称之为墙这，
样的状态因为它是已经变化了啊所以要？
说长的话它，
就观察力我，
们观察力一直维持在那。
个啊可以观察和了了分，
明观察的状态才能称之为长。
啊嗯下一段啊银河飞段嗯什么是飞段为去然现在一切胜者自证是
所行故啊这个为什么叫飞断呢。
啊断是消失不见了是对这，
个也行那飞断那肯定不是消失不见。
而，
是存在的那么再就是说呃伯呢已经到了一切上表智障上之所心部
啊道理嗯可以说在这里指的，
是啊锁芯甚至所行他不是锁芯处啊，
他说是锁芯固啊所行故就是什么在。
佛的境界里他还可以有所作为呃如果说成活了就。
彻底消失了那么佛就不能，
再为众生作战何，
事了是吧啊，
可以这么理解吧但是呢看侯经理我可以想话事来帮人也可以用我
也可以以各种方式来。
引。
导，
人提供加质量什么的他，
是存在的他佛一，
直存在所以他会提供帮助如果消失，
了他什么都干不了啊所？
以，
说呃佛佛法是非，
断嗯这一断点啊，
它不是完全消失的一次你重播，
了你的意识。
还存在自信还在在，
这个状态下你还可以生气妄念去帮助任何人这个。
叫，
宝飞转行嗯下一道啊副词大会大玻璃盘不，
坏不止若死者因更，
受伤啊这个大玻璃板，
就是，
存活的状态呢它不会不死那，
坏是破坏了就是变化。
的，
一项弄完变化不死嗯化学学死亡彻，
底彻底消失了那个啥若死者因公受伤如果他？
有，
死的话他有死端那。
就看更应该有声，
啊生人有死才有生有生，
才有死嘛呃。
死者更应更受伤啊有患者应是有为有坏的话那是变化，
的意思啊如果，
要说变化呢它，
就是有为的这个变化。
是你主动要，
变化的那个想法升。
起来才变化那这样称作有，
为好的自己造作，
的行为都称之为有。
为啊是故涅槃不，
外不死出苏寻走自所，
归去啊所以这个涅盘，
蒸破是不坏不死的既不变化也不，
死亡的所以所有修。
行，
者是所有，
修行者要达到的最终归，
宿啊至少归矩就是最终归，
属的一个七十六道的六道也叫六气，
啊啊这个是，
地港指的是某，
个地方或者某个，
近点复次大会无舍。
无，
得故非断非常故不依不以古。
说说明一般啊在一盘这个博的，
境界里无舍无得，
啊没有什，
么舍可舍弃的也没有，
什么可得到的非断非常啊既不是，
断嗯既不是上市也不是，
恒长是故不亦不不亦鼓励是，
同样的意思吧啊同部不。
同也不不同啊这个，
是意是不同的意思吧嗯既不是同也不是异啊这两种状态都不是啊
这样。
的称之为涅槃赴次大会声闻缘杰之自贡向舍利快乐不胜颠倒，
不起分别，
比于其中胜利半尘安大概这个人，
嗯这个又说呃这些外道们哈外道们，
呢是王媛姐这里在这。
里虽然说不是外道啊但是这个结果他们升级的逆盘上，
这相当于和外头的那种书法一样在自共向舍利离盘嗯，
舍立不能哈是个，
自共享也就是说对自己的妄想和其他众生的妄想啊是我，
们看到的，
一切事，
件把我们一，
切现在看到的一切环境，
这个世界都是自共向下的，
延续产生的都，
是自己的妄想和其他，
众生之妄想都是混合。
在一起相互，
作用也成成，
就了我们的，
报盛啊这都，
是自共向后往下延伸，
出来的产生出来啊，
所以可以说在嗯生活，
原件呢在自共向舍离困扰？
在，
自己的妄，
想和其他众，
生之妄想也可以也可，
以说整体的这个大环境和周围的一切
境界对这些嗯呃在这些环境当中，
他舍离困扰哦愧呢就是不。
起妄念了然后不生颠倒也可以说更不起忘年了也不执着这些了也
不认为那些真实的啊最终，
就我认为自己是真实存在的肉身，
啊肉身是自己真实的存在的自己，
啊这样的呃观念是，
第，
一个大颠倒啊就是我受。
到众生的颠倒中的一个颠倒妄盛那么不生颠，
倒那就是认为这个一切，
妄念一切环境一切境界啊都是幻，
幻觉啊都是困境都是妄想合合而生有，
这样的观念那做，
不生颠倒不起分别，
在这里也不再起，
分别了比喻其生生孽看下啊嗯也就是说他他看，
到的境界我们对看到的境界不期妄念不起想法。
的时候就称以为自以为啊自以为已经进入涅盘实际上休息很多人
是这样的啊他他本，
人认为是把文字冒险灭掉了然后对外边嗯外面的一切变。
化不再升起什么心里想法的时，
候就自以为已，
经境界很高了能解脱，
了是这样的呃理，
解这个是在佛这里都是错误的观念所以解除不了的嗯下一个哈复
制大，
会有二种自信向二种自信向何作为。
二嗯为执着言说自信向执着诸法自信向啊执着，
言说自信向者以无耻细论执着言，
说习气故期啊这个也就是语言上啊对语言非常。
执着的人嗯对以，
无史气论你看在无史以来，
的种种言、
论当中啊啊已经形成了习气，
所以说听，
说言说习气固气啊这。
个在嗯另一部分，
另一本说的是连说呃结论严，
说自信向记住严说自信向记。
住正确党嗯这个只是说。
书，
法自信向呢说成是自信向记，
住哈是的话相当于和夜差不多啊但是在这里我们嗯，
在这本书里写称是执着诸法自行象征啊，
我们就按照这里来说吧执着珠法，
啊就是妄想分别执着啊他有的有候在，
这之上又产生了执着然后呢啊的产生的项啊，
自信项周围都是真实的，
哈这个自信还是本体啊也是，
说本体啊也，
就是说这。
个，
所谓的咨询项二手咨询项是呃我们大部，
人正常人都会认。
为，
这个语言所说的哈他是嗯真在真实表表达一些真实的东？
西表达真实的东西它，
是有本体的那种，
真实东西然后呢其实说出法自信也是认为我们看到的一切它，
是有本体的啊有这样的观点这叫只着珠宝咨询。
项，
目一这，
个呢是以不，
觉自心所向故期这个执着周法自信下呢是不觉知心小羡姑啊。
不知道嗯这个一切都妄念一切的，
这个妄想分别是嗯制，
做混合而成的物质世界它，
都是幻境，
啊我们看到的一，
切都是复杂的而且，
没有本体的他没有证这，
样的观点不知道这，
是从自己。
的心中升起的嗯幻境啊这样这样。
的情况呢称之为制作珠法自行下达党校党副词大会中国有两，
种加持嗯持诸菩萨令顶礼佛足，
请问何义啊我呢有两种加持力啊持诸，
菩萨令顶礼佛主请问注意啊这个语。
言上有点不通顺了啊我们看另一本另一个版本的话是。
这样说的啊赴词大会如，
然以二种神力，
建立啊在这里说是建立啊不受僵持啊啊菩萨摩萨顶礼诸佛顶听受
问意也就是说菩萨摩萨往顶里，
播住然后像像佛我问这个意义啊这两种建，
立是怎么来的这，
个是什么意思呃这么是问的哈咱。
们就在，
这个问题上这这这这在这里也没有什么特别的呃佛说的佛教说，
的大呃深深层，
次的意义咱们就这样咱。
们就过去吧啊咱们接着往下看，
啊嗯别和我别和我要呃零和位零二规定如果三位嗯三倍及，
三线呃三，
线提前首冠麒麟什么嗯有两种价值啊一种是呢嗯为了让这个菩萨
入三昧嗯所以出，
现在菩萨面前冠，
麒麟嗯大会初帝菩萨摩萨蒙佛从，
诸婆吃力故入菩萨大乘光明顶在这里说，
了啊这个初地菩萨啊要入定他还是在佛的加，
持力来呃加持力下入党啊故若菩萨大，
乘光明顶只有在活的加持力，
下啊所以菩萨才能，
持续修行才能进入三类美，
活呢也给这？
样的人嗯首冠清鼎啊注意，
西方诸国不限其升是普限期间嗯身于，
加持若金刚杖击成就如是共德。
祥和所有这个十方出口南通现在呃出现到不这，
个不在呃不在面前给他提供加持嗯让，
他成就功德项哈菩萨，
摩萨则是不算摩，
擦你在也就是说菩萨摩萨啊所有，
的菩萨都是在如来的加加持上，
在佛的加持下修行大会此菩萨，
摩萨摩佛持力路三昧影，
于百千万景嗯百千？
劫，
出其株上竿渐，
入朱棣对菩萨呢在佛德加，
之力下入三昧然后呢在百仙节基督善，
根建筑筑地在很长时间内你在不不在那里，
是没有时间，
的但是呢在这。
里，
说是两千斤嗯提出上岗，
也就是嗯到处去嗯到处去各地各地佛那。
里听访啊然后进入驻地然后各个不断的
升级啊从驻地开始往上一层一层啊？
厦能通达治所自下这一句嗯至少至像，
什，
么呢这个呃另一个版本版本里说，
哪赤壁朱棣对峙所、
志向、
对峙所志向啊也就，
是说每一地，
他都知道哦。
他要修什么要，
灭什么啊对峙然后所治那，
怎么治嗯这的什么啊就是菩萨，
知道每一地他都。
要灭什么望想他是知，
道的然后至法运地处哦到达，
到百阴地也实际不算啊大，
莲花微妙宫殿坐于宝座同类菩萨所供为绕嗯就一定有和很，
多同类部小们做一，
起啊然后过住在宝宝，
殿，
里宫殿林所以，
保证上啊首冠手戴宝罐身如黄金，
簪服花色呃柔盛满月棒大，
光明啊就是棒大光明的想菩，
萨是没有没有所说的我们所，
认知的那种身体的。
啊所以我们就看他是半。
大光明好了实际上光明那所，
谓的光明这个光也是呃从我们的认知，
上那就是由光子合成的。
这种东西吧那也是实体但是呢菩萨是没有实，
体，
的十方诸葛书莲花手与其作上而，
贯其顶啊也就是很是帮助过都来，
驾持他啊换事情是由转让往太子寿冠电影反正话是嗯转轮王，
是那个等觉菩萨啊等觉菩萨都。
称之为转轮王但是也有些说，
上是实地菩，
萨也八地菩萨到十地菩萨也有说是转让王达通常是的，
总结补然后太子，
这个观点你这是太子位，
是应该是实地菩萨吧我记得是，
那样的而得自在是菩萨一菩，
陀，
是持珠菩萨一普？
陀是啊是因为啊啊这是第二种啊菩
萨佛的加持有两种一种是让人，
让人进让菩萨进入三昧这是，
一种还有一，
种是嗯贯其，
顶你，
让他持续修行往上？
走，
啊这是另一，
种哈啊实际上感觉上还是和我们和，
我们从我们的这。
个视角理解的话都，
一个意思啊就是就是引导菩。
萨啊菩萨只能在佛的加持，
下才能好好修行正常，
的，
修行解脱啊你继续往活的境界呃迈进，
啊如果没有活的加持的菩萨，
这个修行是没有办法持续下，
去的啊我们只，
有这两种认，
为就行。
了嗯然后在等诸菩萨摩萨，
为二种持力所持故既能清。
见一切诸佛一则不能啊也就，
是在这两种加持力下啊菩萨可以，
见到一切诸佛如果没有这，
两种加持力是见不了佛的啊因，
为这个嗯佛是没有实体的啊完全没，
有妄想的状。
态下是观察不到的存在所，
以他出现在你面前给我给你提供捐分你他，
已经是动了了你嗯但是呢动作妄想啊但，
是呢这也是就提供增强实力和引导，
的一种方式而已嗯下，
一段哈报辞大会诸菩，
萨摩像路易三昧现通说法。
如是一切皆由诸菩二者处理，
啊菩萨摩萨他为什么要社保，
那肯定是为了渡人吧所以说菩萨摩萨。
出来渡人啊入于三，
昧呃在三昧中，
做法也好嗯你倒身出来。
渡人营他都是在诸，
佛家二种持立下，
进行的啊就是在佛。
的家持立下才能做到大会若出菩萨离佛加，
持浓缩把手则诸凡夫一，
应能说啊如果说菩萨，
在没有活的加持，
力下还能。
说法那连防护都可以说，
吧啊在这里说法说法是说佛，
的真实奥义哈这佛的第一一点最终级到那个法在中中级的这个法
只能是我的价值下，
说的不可能是呃在，
那个没有加支教啊把随，
便乱说的哈你如果说哎有菩萨在没有加之下他也是自己说，
法啊那那连跋妇都可，
以说法，
啊这个跋妇说法呃菩萨说法，
是有区别的啊这段这一点啊嗯有有些话，
从我的就口中好像方便不方。
便，
说但是呢的确如此菩萨是在佛的加持下说，
谎啊所以会提高，
佛得，
价持会让菩，
萨提高这个讲法的能力还有所，
有文法者在佛的加持下。
听文法所以在葡萄的加持下提高理解力也就，
是说他可以暂时让你嗯他可以让，
你暂时专注于这个文法，
当中提高智提高智慧，
从而嗯更容易接受接受这个播法啊当然这前，
提是你相信你相信政法相信大成政法还有相，
信这个说法的这个时候呢就我们可以得到加士里亚这两。
种书，
法的话分书法者文法者都能得到展示力这这样这个时候才，
能正常的乘法嗯所以说呃加上，
那个会能嗯五五组五组叫他离，
开他的时候就这会能去。
哪里人先躲个十年十五年啊是，
吧就是因为机，
缘，
没有成熟啊那个时，
候，
出亮讲法呃想听想，
要听法的人并不多或或或许可能是来，
攻击他的人更多所以时机不成熟。
的时候贸然讲，
法嗯是得不到加持的，
因为我也不允许这样，
做啊所以让他去等一等然后等到了可以出来讲，
的时候开始讲那就可以。
对嗯，
波普萨加之下啊既可以提高他的说法的能力又可以引来，
很多愿意经法的，
人喂来来嗯听他的吧啊这样的双方都可以成就啊呃，
说法者呢也可以做的嗯听法者呢，
也可以从中学到。
真法啊从而解脱啊往解脱的方向走对，
所有的正真正的佛，
法啊传播都是在这种佛的，
加持力下进行的那，
么下一段是啊大会山林草，
树城郭和宫殿提出乐器如来之处以佛之律张严法应放有心者。
啊这些个食物啊没，
有生命的东西呢在佛的加持力，
下也可以上年法院也可以嗯，
出声音来演说法嗯是的更何况是这。
个呃有幸的也就是也就是菩萨呢嗯戎芒咿雅。
戎芒咿雅啊离苦解脱，
啊最终目的。
是什么戎芒咿雅啊任何人都可以离苦解脱啊散会嗯如来驱力有如
势等，
广大作用啊所以，
说波的夹持力很强大啊 service 啊大慧菩萨嗯，
大慧菩萨护拜会何故如来以其其力，
令诸菩萨若于，
三灭及及书圣地中首贯。
及顶峰为什么这么做呢我呃我为什么要这么做呢因为大会未，
欲令其远、
离魔野出烦恼故啊因为菩。
萨啊佛要让这个菩萨啊远离这个。
魔，
爷联合出烦恼不一定不不做声温蒂固啊不往下坠短不做升温，
蒂规定速度如来帝谷我让菩萨快点成活啊并，
所得？
法倍增长固划那菩萨的智慧，
啊所得宝贝增长也，
可，
以看到智慧的快速增长或，
者是境界快速提高啊是故诸佛以加之力，
持如菩萨也就是为了让菩萨成活我会提供我给菩萨们。
提供加持力嘛大会说不如是，
比菩萨变作外道及。
声纹魔镜之中啊如果不是这样的话啊菩，
萨就会堕入中魔镜当当魔镜当中，
啊外动型魔镜啊也就是说没有压，
制力的情况下不在一旦一旦投胎下来或者什么哪怕是。
在，
自己的境界里也有可能出，
现妄想往下跌落啊菩萨。
虽，
然是从下边修道上面去了但是他，
还是呃在初地菩萨或者是个。
低端的菩萨的时候他难以分辨自己的妄想而其他众生之妄想这。
个混合体嗯处在那个时候、
他难、
以分辨如果他为了分辨生起妄，
想的话又，
会往下跌落啊大家能，
理解这个是吧他为了分辨自己的，
妄想和自己的其，
他众生之妄想嗯去主动照做的话就会生存起。
分，
别心，
呃就会出现我向人像啊，
所以嗯菩萨是不能以这种心态来，
去呃试图去，
灭其他众生，
的妄想或者感知？
其他众生的，
妄象以这样的呃欲望做的，
话就会跌落所以菩萨只能是以静嗯静，
静的灭自己的妄想的方向来，
努力、
的但是这么一做到自己是难以感？
知到有些东西嗯不有些，
妄想这个时候只有活的加持力下他，
才能正确的敢正？
确的知道啊自己应该修呃？
灭迹的妄想呢还是去做人呢就没有其他诉。
讼体现自己的执着呢他才才呃他才能知道该怎么做做所，
以以的的持力是，
一直存在，
而且必须要，
有啊没有的话就嗯根本解除不，
了若不如是诸菩萨便堕，
外道其身为魔境之众。
啊则不能得无萨菩提也就是说没有没有活到加之力啊菩萨，
就不能成佛世故如来以，
加之力设，
诸菩萨所以如来是，
用这个加之力来引导菩，
萨啊设诸菩萨知嗯知道菩萨吧当是。
世尊从从说圣言世尊清净愿有大家之力也世尊的，
清净愿在这里你才把，
这个最重点的愿给说。
出来了啊佛佛嗯，
佛在没有起妄想，
的状态下也存在这个问题就是，
一种嗯妄想的方向啊他已经定好，
了他起的妄想都是普度众生的妄想啊他把，
这个妄想方，
向定好之后呢这个启德妄想肯定，
是这个普度众生的妄想不会起其他随际的妄想这样子我就，
不会跌落啊所以但凡佛要，
呃不想跌落的话是，
一个是要是有自自己的记忆啊过去的记忆在。
轮回里受格技这个是有必要的啊其，
实这是就是这个，
大院两者都得自然行初级？
实地中三位及灌顶啊所以这个呃我给这个菩萨们从师，
出，
地到实地也都给他们灌顶还有，
领导他们基本商量好这期就讲到这，
里吧，
。
，